瞓覺天才戴雄而揾斜邊就係用不時定理喇
但係冇計埋個實際數值出嚟
喎，費事搞到亂晒龍啊
揾到斜邊係幾多之後呢就可以用正言定理揾埋啲仰角
戴雄有時上課瞓覺點個搞錯你喇
邊葉啊…原來掉磚咗啊
大雄隻眼睛都嚟特弊喇
大雄，又係咪成日識瞓覺嘅話
個腦會生草㗎
一早已經生咗草喇
唔係個人點會噉鈍啫
你哋唔好噉樣講大雄啦
我哋講真説話吒嘛
係啊，冇錯
唔好理佢哋啦，佢哋都唔過人感受㗎
多謝你
老師已經打咗電話畀我啦
你知唔知媽媽真係醜到幾乎要揾窿卷喇
今日要好好噉同你傾下
喂…噉即嘅話
你根本就完全冇心機讀書，淨係識食玩訓
你再係噉懶到出執嘅話
你將來一定會冇出息嘅
唔好話養我啦，連你自己都唔掂啊
大雄
多利英夢
畀件訓覺都可以刷學雙眼嘅法寶用下
唔喺度喎
我返嚟喇
又係度訓覺呀？
你個大雄真係好難訓喎
冇眼鏡
睇下你發緊咩嘢夢先
連法寶嗰牀都係訓覺啊
其實佢係咪有嗜瞓症呢？
你日日除咗訓覺，做過啲乜嘢啊？
我都唔想嘅，不過真係好眼瞓
日日乜都唔做，淨係識食同埋訓
你噉樣同動物有乜分別呀？
你作為人嘅話，就應該生食啲咪噉樣啊
坦白講，就算我唔訓覺又點喎
都唔會做到啲咩為人嘅喇
鍾意訓覺就係壞事
保持清醒就係好事，啲規矩邊個定㗎？
大雄啊，仲唔起身嘅話，又好遲到㗎喇
畀我訓多陣啦
你已經一日訓到黑㗎喇喎
你仲未訓夠啊？
我一日訓左廿四小時㗎喇
係喇，哆喇，A夢，借個咩嚟啊？
又借乜嘢啊？
如果電話停，快啲啦
你想點喎？
唔計你嘢
如果越爛訓就越有成就
要個噉嘅世界得唔得呢？
大雄啊，你仲訓緊㗎喎
大雄啊，真係乖喇
大雄，你真係叻啊
上緊堂啊，你都可以訓到噉淋嘅
相反啊，其他同我表現就好差喇
唔關你哋以大雄做幫助，上堂一陣瞓覺
噉就乖喇，就係噉
不如老師都一齊訓啦
係喎，好大意喎，大雄
係喇，點先可以隨時隨地都訓到教㗎？
我真係好羨慕你喇
我尊敬你喇，大雄
係咩？
只係大雄一個噉威
其實夜晚我都訓到成一豬噉㗎
佢可能成日通頂唔訓㗎
有可能
又試喺度做家務
其實媽媽都想瞓覺㗎
但係我覺得好悶喎
你過一過嚟
媽媽你根本就唔想心
唔想瞓覺你就真係唔訓嘅話
噉就永遠都學唔識點瞓覺
媽媽你成日係噉，外便又免見人喎
噉我做你試下啦
今次就酸素喇
你唔好成日都要我監你瞓覺啦
你都唔細㗎喇
好啦，訓下教先
靜啲啦，人哋啱先訓得着咋
只係少少噪音就可以嘈醒你
證明你根本就唔係瞓覺
哼
我瞓覺嗰陣係噉嘅
犀利啊
嚟啦
係靜香你啊
快啲起身啦
你醒下先喇，大熊
唔好意思啊，佢係都唔肯醒喎
靜香嚟咗喇
好對唔住喇
係你瞓覺一陣走嚟騷擾你
但係呢樣嘢只係大熊早已幫到我
因為下次瞓覺餐宴都快嚟到
但係我梗係冇咩信心，你可唔可以
教我點樣瞓覺？
但係瞓覺呢樣嘢唔易學㗎喎
我會努力，以助大熊老師嘅指示
老師
好啦，初學者就要噉做
噉樣提起右腳，跟住左腳踏上去
跟住呢？
咁快就訓咗，點教我喎？
係啊，唔好意思啊
瞓覺最重要嘅竅門係要將全身徹底放鬆
由噉鬆得噉鬆啊
你個腦入面要空白一片，點啊？
係咪開始訓到嗱？
訓唔到啊，我就係諗緊餐宴嘅事啊
都話個腦要空白一片喎
你啲咁基本嘅嘢，你一定要做到先得啊
噉係因為大熊個腦根本就係乜嘢都冇啊
早認知我訓得着就得喇
噉其他人又點算啊？
人哋嘅腦唔係乜嘢都冇㗎喎
咪努力啲啦
但係點才可以努力到啊？
你哋吵到我訓唔到喇
換過第二個方法喇
合埋雙眼先，然後諗住啲開心嘅事
但係諗橫諗喎
記住唔可以諗到噉興奮㗎
諗啲好平靜，同埋好舒服嘅嘢
冇錯喇，想像身處係春天嘅原野
好暖嘅陽光，有啲微風，見到有
隻蝴蝶，展翅飛上半空
第二隻跟住後面，第三隻
第四隻，遠處傳嚟水車嘅聲音
高麗夢
咩事啊？
細緊啲啦，咁難得靜香瞓得着啊
唔好意思啊
我頭先終於訓到喇
多謝你啊，大雄老師
靜香，你果然好有潛質啊
我聽日再教你難度高啲嘅瞓覺方法喇
唔該晒啊，老師
你要記住，返學期要多啲練習啊
係
大雄老師，大雄老師開緊瞓覺班啊
好似話靜香已經學識點樣瞓覺喇
冇錯啊
你順便教埋我哋啊
老師求愛你啊
點做好啦
嘩，係電視台啊
係喎，大雄已經噉出名喇
我哋係夕陽電視嘅，大雄老師，係咪啊？
希望你可以做我哋正確五歲
呢個節目嘅顧問嘉賓啊
冇問題啊
大件事喇，大新聞啊
噉嘅，大雄老師已經答應咗做
我哋節目嘅特別嘉賓喇
我哋即刻睇下出面嘅情況
朝氣先生，睡眠評論家游牧健先生
將時間嘉賓你哋
開始現場直播
五，四，三
瞓覺可以拯救世界
一尾瞓覺就唔會再有戰爭
為咗和平，我哋一定要學大雄老師
請大家一齊瞓覺
老師啊，而家就請你示範一下
果然係神父企機
我哋再睇一次盲鏡啊
只係用咗0.93秒啊
大雄老師破咗世界紀錄啊
完全唔見有冇畏嘅動作
加上佢嘅瞓姿實在太畀妙啊
大雄老師果然係一位瞓覺天才
嘴角流出一滴口水
證明大雄老師瞓覺嘅時候係極之困難
直頭係代表和平
期待佢喺奧運瞓覺項目度
代表我哋國家爭取最高水平
唔係啊，媽
點算好啊？
我哋之前仲要噉樣話佢
今次畢喇，我哋成日哈佢
佢未必係原諒我哋㗎
唯有不斷噉向佢道歉
希望佢可以原諒我哋啦
老師，我哋成日哈你，好對唔住
有佢喇，我哋係朋友嚟嘛
佢仲當我哋係朋友？
佢成日都哈你喎
拋開晒所有冇謂嘅怨恨
心平氣和噉，一齊進入瞓覺嘅最高境界
講得好好啊，真係叻仔啊，大雄
真係好平靜啊
希望呢個世界可以永遠都噉和平
我誠心噉祈求
大雄老師，老師好多謝你啊，老師
唔係…
先食飽晚飯，再講得anthem
媽媽仲喺度瞓教呀？
媽媽，唔該快啲煮飯啊
比媽媽瞓多盡啊
但係我好肚餓喇喎…你幫我去買鬆喇
你仲未買鬆㗎？
因為太難訓喇
噉等我去買鬆啦
哇…黑媽媽…咩嘢？
個個都係分晒膠喎
去咁耐嘅多喇，希望
去買送啫，走咗去邊度啊？
大熊啊
紅豆生晒門乜嘢都買唔到啊
唔係啊，媽
我哋都係返回園園
大件事喇
佢先見分緊膠啊
坐埋嚟喇
摸索手
唔係啊
回園園…唔係啊
回園園…